Robotics Engineering student with a strong passion for ROS2, Computer Vision, and Autonomous Systems. Proven logical problem-solving
skills through the development of a 5-DOF robotic arm (WhitePost). Experienced in Python/C++SUMMARY
EDUCATION
Bachelor of Engineering (B.Eng.) in Robotics Engineering and AI
Relevant Coursework :  Robot Design Essential, Computer Vision, Robotic Engineering, System Analysis and
Control, Embedded Systems, ROS2 , AI for RoboticsJun 2022 -   Mar 2026
Chiang Mai University
EXPERIENCE & INTERNSHIP
Jinpao Automation Contest 2023
IEEE Region 10 Robotics Competition 2024Designed the robot's mechanical chassis and structural components for optimal stability.
SKILLS
Programming Language : Python, C++, C, Lua
Robotics Technical Skills  : 
Hardware: TurtleBot3 Burger/Waffle, 2D LiDAR, OpenCR Controller, Raspberry Pi 5/Zero 2W, ESP32, Arduino Uno
Navigation & SLAM: SLAM (Lidar-based), Nav2, Path Planning (RRT, RRT*, A*)
Frameworks & Tools: ROS2 (Foxy, Humble), Rviz2, Gazebo Classic
Computer V ision & AI: OpenCV , YOLOv8, Image Processing, Roboflow , Large Language Models (ChatGPT/Gemini API Integration),
Language: Thai (Native) , English (Basic)
Tools & Development: Git/GitHub, Linux/Ubuntu, V isual Studio Code, SolidW orks, EasyEDA, Arduino IDENov 2022 - Feb 2023
Mar 2024 - May 2024
TESR Co.,Ltd. Internship Apr 2025 -   May 2025
PROJECT
Turtlebot3 : SLAM Navigation Jan 2024 - Feb 2024
Orange Robot : a customized mobile robot platformFeb 2024 - Mar 2024
Service Robot for Dental Clinic CMUJun 2024 - Oct 2024
White Post : a robot document delivery Jun 2025 - Mar 2026Collaborated with a multidisciplinary team to implement an automated system for researcher tasks.
Qualified as Stage 2 Finalist in a international robotics competition.
Developed an autonomous Floating Robot (ASV) for collect environmental water quality sampling.
Developed a high-payload Autonomous Mobile Robot (AMR) capable of transporting up to 300 kg.
Collaborated on hardware-software integration by interfacing ROS2 with ESP32 via   Serial communication to control Hub Servo Motor
drivers.
Deployed SLAM (Lidar-based) and Nav2 stack for autonomous environment mapping and path planning
Visualized and debugged transform trees (TF) and laser scan data via Rviz2 and Gazebo.
Developed a mobile robot platform integrated with a 5-DOF robotic arm for a Teleoperation system.
Simulated robot kinematics and navigation in Gazebo using ROS2 .
Designed and developed a Service Robot prototype for dental clinic environments, integrated with a 5-DOF robotic arm.
Developed a prototype mobile robot with an arm to manually transport dental trays from the sterilization room to treatment rooms.
Designed the custom robot chassis to support a 5-DOF arm and integrated a tracked and wheel drive system for multi-terrain mobility.
Developed full control software for a 5-DOF robotic arm, implementing Inverse Kinematics (IK) and Forward Kinematics (FK) for precise
button lift handling.
081-513-7835
earthzz.jirapat@outlook.com /   earthzz.jirapat@gmail.comJirapat Chaumaungphan
GitHub: EARTH157Linked : Jirapat Chaumaungphan
YouTube : Jirapat Chaumaungphan
Manually navigated the robot to target locations and operated the robotic arm to complete precise orange box pick-up and drop-off
tasks.
Soft Skills: Logical Problem Solving , Technical Communication, Team Collaboration, Rapid Self-LearningDeveloped and deployed a custom YOLOv8 model integrated with OpenCV to identify and track elevator buttons and monitor elevator
door status (Open/Closed).GPAX : 3.05
Industrial Automation: Siemens PLC , HMI Design, TIA Portal v16, Ladder Logic  